1、执行copra.java获取社区结果
2、执行ModOverlap.java获取重叠率

K派系过滤
https://blog.csdn.net/u011089523/article/details/77746879
学习参考网址

改进的COPRA.
改进标签的初始化过程参考文献一种新的基于标签传播的重叠社区发现算法的4.1.
改进标签的传播过程：根据标签初始化找出的完全子图（也就是派系，CPM就是派系算法有怎么找找派系的代码），计算每个完全子图涉及的所有节点的综合度，剩余的不是完全子图的节点，就计算节点的度值。节点度值参考文献基于标签传播算法在重叠社区发现中的改进的3.2。
计算EQ的值并输出。可以参考LFM算法计算的EQ的值。
重叠节点输出。剩下的就和COPRA给的输出一样就行了。
向copra算法里那文档一样列出时间复杂度。


算法复杂度分析
（1）所有Vertex初始化归属为1，复杂度为O(n)
（2）节点X按照其邻居节点集合的标签内容来更新它自身的标签，复杂度为O(n)
（3）若每个节点的标签都和它相邻节点中出现最多次的标签相同，就终止该算法，否则返回步骤2继续执行，迭代次数为t，步骤2、3的复杂度为2*t* O(nlog(n))
（5）将拥有同样标签的节点合并到一个社区中，复杂度为O(n)
（6）最后的复杂度为2tnlog(n)+2)(n)